Kerja bagus. ah sama sama / Boleh sebutkan namanya?
Nama saya?
Ya.
Nama saya Eru Hayamatsu.
Kerja bagus.
Kerja bagus. Baru saja syuting debut, ya?
Ya.
Kerja bagus.
Sejak debut.
Iya, beneran.
Udah sekitar setahun ya. Pas setahun.
Iya, bener banget.
Seru juga, nggak disangka-sangka. Oh ya?
Awalnya agak tegang sih. Kenapa?
Biasanya kan main drama, jadi beda.
Apalagi di darat (outdoor).
Tadi sempat bingung mau gimana.
Tapi pas dijalanin, seru ternyata.
Syukurlah.
Mewujudkan fantasi cowok amatir.
Begitu ya.
Beda banget lho.
Soalnya nggak banyak naskah atau dialog.
Padahal ditulis sih. Udah nggak ditulis lagi tau.
Asal-asalan lagi.
Tadi sempat mikir, "Gimana nih."
Di darat.
Mikir kalau aku tuh sebenarnya bukan tipe yang cocok di darat. Serius?
Kalau menurutku sih, kamu cocok kok. Begitu ya?
Kelihatannya lu bakal jago kalau cuma
main lembut sambil ngelus-ngelus mic doang.
Tapi pas dicoba, ternyata seru.
Oh, begitu.
Tapi jangan terlalu vulgar, awalnya pasang wajah biasa aja.
Terus, pas udah sampai di rumah atau apa, baru deh mulai keliatan liar.
Paham juga ya.
Kukira bakal tak terduga. Bukan ide yang bagus?
Tapi, aku suka merangsang puting.
Itu sih luar biasa.
Tapi selama syuting-syuting sebelumnya, aku sempat mikir, "Emangnya beneran enak ya?"
Tapi, pas lihat reaksi para cowok hari ini, aku jadi tahu kalau itu emang enak.
Bikin jadi agak senang, ya.
Imut banget.
Rasa yang lucu.
Lucu.
Bagus tuh.
Itu yang paling bagus.
Beneran, kan.
Habisnya, di drama kan enggak ada orang yang kedutan separah itu.
Kan dikasih peran juga. Betul, betul, betul.
Iya juga sih. Makanya, aku pikir ini seru banget.
Kalau soal totalitas sih enggak apa-apa, soal gerakan juga udah berusaha semampu aku, tapi...
Kata-katanya enggak keluar.
Menurutku malah keluar, kok.
Gue pengen bisa ngeluarin kata-kata
yang lebih bikin cowok-cowok horor gitu.
Begitu ya.
Kayak ngejar cowoknya pas dia bilang udah nggak sanggup gitu.
Baru pertama kali sih, tapi ternyata seru juga ya.
Begitu ya. Keren banget.
Aku kan masak pas libur, mungkin itu hobi ya.
Daging. Oh iya ya.
Tadi kan udah bilang.
Padahal di luar atau di depan orang-orang sok cool dan keliatan manly banget,
tapi aku suka gap cowok yang kalau di rumah malah manja dan lengket banget.
Cowok pelit.
Bener juga ya.
Agak risih sih.
Lumayan jago juga ya.
Lumayan jago ya.
Tolong pegang ikannya.
Seingatku waktu itu kayaknya anak SMA. Kan nggak ingat.
Seingatku antara kelas 2 atau kelas 3 SMA gitu.
Suasananya jadi begitu.
Sama sekali nggak enak.
Bukan kenangan yang indah ya.
Jelek banget.
Nggak begitu banyak sih. Yang normal-normal aja.
Kampungan.
Begitu ya. Oh, begitu.
Saling jaga perasaan dengan pas. Maksudnya gimana?
Nggak ngerti sama sekali. Maksudnya gimana?
Kalau ada yang pengen aku suruh, bakal aku bilang. Tapi kalau keliatannya dia capek pulang kerja, aku bakal bersikap baik ke dia.
Sebenarnya pengen suruh dia ngelakuin ini, tapi karena dia keliatan capek, ya udah deh nggak usah. Kalau kita punya pemikiran luas kayak gitu, kayaknya bakal lancar deh.
Oh, begitu ya.
Tapi, aku selalu menantikan syuting sebulan sekali dan pulang dengan puas.
Dasa-san, emangnya belum pernah sama sekali?
Enggak, pernah sekali kok. Kenapa emangnya?
Biasa aja sih. Sekitar kucing. Harimau juga boleh?
Maksudnya sesama keluarga kucing gitu?
Kalau hewan felidae, mungkin bakal
disayang ya. Kalau impian masa depan, ya?
Aku pengen tinggal di rumah yang lebih luas dari sekarang.
Kalau berusaha agak keras, bukannya bisa terwujud ya?
Tapi ya, kayaknya nggak bakal bisa deh.
Bener juga ya. Terus duitnya dari mana?
Aku lagi nabung.
Warisan keluarga.
Begitu ya.
Aku atur pola makan biar bisa tetap hidup meski sendirian kapan pun nanti.
Hebat banget.
Sama sekali nggak ada interaksi sama fans, terus manajer ngajak ngobrol, "Mau bikin acara sesi pemotretan atau gimana gitu?"
Jadi kayaknya mau coba lakuin sih.
Oh, begitu ya.
Makasih banget ya selalu
dukung aku yang kayak gini.
Kirim-kirim surat, atau SNS, Twitter ya.
Melihat komentar-komentar hangat kalian membuatku semangat buat kerja lebih keras lagi.
Aku senang kalau kalian terus memanjakanku ya.
Baiklah.
Mulai sekarang, mari kita berjuang sebagai sesama rekan Maru.
Aku akan berjuang.
Kerja bagus.
Ya,
Kerja bagus. Sudah lama tidak ketemu ya.
Sudah lama ya.
Tanpa sadar aku yang motret debutmu, lho.
Begitu ya. Begitu ya.
Karena ini debutmu.
Karena gue udah rekam debut lu.
Waktu itu saya menggantikan peran besar Mame-san.
Oh, begitu ya? Iya betul, awalnya Mame-san yang mau syuting, tapi...
Saya yang mendadak jadi penggantinya.
Seru banget. Seru ya.
Kenangan yang indah. Sudah film keberapa?
Kira-kira berapa ya?
Sekitar 12 film?
Sekitar 12 film.
Luar biasa.
Pokoknya sekarang saya sudah sampai di kuil.
Lagi di kuil. Tahu nggak kenapa?
Kuil.
Nggak tahu. Hari ini ada sangkut pautnya sama suatu proyek.
Hari ini, kitawujudkan
mimpipria MO muda.
Bagus ya.
Mimpi ya.
Kenapa hari ini datang ke kuil?
Aku ingin kalian berdua merayakannya sebentar di akhir.
Hari ini kita jalani seperti itu ya. Bagaimana?
Cuma main drama terus?
Cuma drama saja. Sejak debut?
Iya.
Gini lho,
ada level di mana Madonna aja kalah. Tahu nggak?
Iya, pernah dengar.
Hari ini kita lakuin itu.
Mari kita berjuang.
Aku akan berjuang.
Emang ada ya,企画 (program) cowok-cowok amatiran gitu.
Iya juga sih.
Kayak nge-date gitu.
Iya.
Hari ini temanya emang begitu.
Deg-degan.
Mari kita berjuang.
Iya.
Yuk berangkat.
Semangat.
Pokoknya kita temui cowok-cowok amatiran itu dulu ya.
Berangkat?
Ya, ayo berangkat.
Langsung nih? Langsung, langsung!
Kita nggak bisa buang-buang durasi buat hal nggak penting di sini.
Durasi perjalanan.
Mana perlu durasi perjalanan.
Biasanya ngapain aja, akhir-akhir ini?
Akhir-akhir ini, santai-santai aja. Eh, maksudnya?
Di rumah.
Santai.
Bagus deh.
Bahagia, hidup paling enak tuh.
Iya.
Kalau gitu, aku nggak sabar mau ngobrol kayak gimana sama cowok-cowok amatiran itu.
Eh, mau ngobrol apa ya, nanti malah hening lagi.
Jangan gitu, kamu kan aktris.
Harus berusaha. Harus bisa mimpin.
Semangat.
Ya, kameranya ganti.
Iya.
Bisa serahin ini ke kamu?
Ya, silakan.
Kalau begitu, pergi temui para cowok amatir itu.
Eh, langsung banget. Mereka ada di sini.
Halo.
Hari ini, ini tuh tipe acara mengabulkan keinginan cowok kerja, jadi kalian bisa ungkapin keinginan kalian dulu, lalu kencan sebentar dan balik ke sini.
Kalau begitu, aku duluan ya.
Baiklah.
Kerja bagus.
Bisa perkenalkan diri kalian? Baik.
Niiyama.
Niiyama-kun.
Ya.
Hayama-san, itu, Niiyama-kun dan Hayama-san ya.
Niiyama-kun.
Sama-sama ada "yama"-nya ya. Iya, bagus tuh.
Kalian kencan sebentar terus balik ke studio ya.
Baiklah. Kami tunggu ya.
Ditinggal sendirian nih.
Iya, beneran.
Eh, tapi, gimana ya.
Soalnya aku lagi suka banget sama cewek lebih tua.
Eh!
Malu.
Gimana nih. Nggak nyangka bakal ketemu Hayama-san.
Eh, ya kah? Kamu tahu?
Saya tahu.
Senang rasanya. Kak Madonna itu kayak tipe kakak perempuan yang keren banget,
dan tinggi badannya juga di atasku, kan? Ah, iya juga sih. Benar juga. Betul.
Maksudnya, sumpah, cantik banget gila.
Karena ini juga agak gimana gitu. Iya. Mau jalan?
Iya.
Eh, sebentar ini, iya.
Aku payah, jadi tolong pegangin. Eh, emang boleh aku ambil?
Iya, ambil aja.
Paham.
Iya.
Wih!
Gini nih.
Kalau gitu, ah, aku nanti, iya.
Hari ini, aku ngeliat Twitter-nya Samawari-san, iya.
Katanya aku boleh wujudin mimpi, ya, gitu deh.
Iya, dengerin kok.
Ini tuh, sekali aja gitu, mumpung kita udah di taman seindah ini,
Iya.
Bareng,
Aku tuh pengen, ya, ngelewatin momen kayak keseharian pasangan gitu,
dari dulu. Eh, tapi seru juga ya. Beneran?
Aku juga, akhir-akhir ini kan nggak pernah kencan tuh, eh,
Mana mungkin, pasti seringlah.
Beneran, udah nggak ngapa-ngapain lagi kok. Eh, kencan ya?
Mana mungkin kencan.
Ah, mantap.
Udah, ayo lakuin sekarang.
Hari ini.
Eh, kalau begitu, ya.
Boleh nggak sih, mulai sekarang aku
nganggep diri aku sebagai pacar kamu?
Boleh, kalau gitu.
Sekarang, aku udah jadi pacar kamu. Beneran?
Asyik.
Kalau udah pacaran, boleh pegangan tangan nggak?
Ah, boleh kok.
Asyik.
Tangan aku mungkin dingin.
Ah, tapi, pas banget.
Hayan-san juga tangannya dingin ya Ternyata.
Iya sih, gampang dingin.
Aku gampang dingin orangnya.
Eh.
Hebat ya, baru pegangan tangan gini aja udah bikin berdebar.
Anggap aja aku orang biasa.
Mana mungkin dibilang orang biasa.
Dih, ih, ih.
Lagi belanja di
supermarket sekitar sini kok.
Eh, begitu ya. Biasanya, ada masakan andalan gitu?
Apa ya. Aku lumayan sering masak sih, tapi...
Duh, soal masakan, jadi pengen masakan Ibu.
Apa ya.
Oyakodon, sih. Pastinya. Oyakodon?
Aku sering banget bikin oyakodon.
Wah. Bisa bikin telurnya setengah matang/lembut gitu?
Nah, iya benar, begitu.
Gaya yang begitu.
Kalau aku yang bikin, kayaknya dijamin deh,
bukannya telur lembut malah jadi kering kerontang. Malah gosong lagi.
Ah, tapi barusan, barusan
lu sempat bahas itu kan.
Gue emang suka
ya dikerjain gitu.
Kayaknya emang gitu sih.
Oh. Ke sini, apa ke sana ya.
Ke sana deh.
Kalau gitu aku,
suka teh hojicha gitu. Ah, aku juga suka. Eh, serius?
Ada kesamaan. Eh, aku tadi juga mau pesan itu.
Iya. Hojicha latte. Seriusan?
Iya.
Eh, kalau gitu aku pesan hojicha latte aja.
Biar aku traktir kita sama-sama pesan hojicha latte ya. Eh, emangnya boleh?
Enggaklah, justru aku yang harusnya berterima kasih bisa kencan sama cewek cantik kayak gini.
Eh, makasih banyak ya.
Tentu saja.
Senang. Biasa pegang kamera nggak?
Biasanya.
Biasanya jarang motoin orang ya? Nggak motoin. Iya juga ya.
Tapi, sekarang kan lagi jomblo, kalau pas lagi punya pacar gitu suka foto-foto nggak?
Eh, tapi aku tuh suka banget sama cowok yang mau masangin foto.
Eh, gitu ya?
Gimana ya, bakal senang kalau dia nawarin diri buat fotoin.
Eh?
Senang banget.
Ah, benar juga ya.
Sesi pemotretan.
Sudut dari atas ya.
Satu, dua, tiga.
Kamu pakai kataku kan tadi.
Enggak, itu.
Di sana ada bangku. Oh, kalau gitu duduk yuk.
Mau minum.
Udah lama banget nggak ke taman kayak gini.
Seneng deh, bisa bareng Hayama-san.
Rasanya segar aja gitu.
Enak juga ya, di lapangan yang santai kayak gini.
Bener banget.
Kayak pasangan ya. Kayak pasangan ya.
Kira-kira bakal baik-baik aja nggak? Punya pacar kayak gini nggak apa-apa?
Hahahaha!
Seratus poin.
Ah, kalau begitu, sementara itu. Minum yuk. Ayo minum.
Kampai.
Kampai. Kampai.
Hojicha latte.
Enak, tapi panas banget.
Panas?
Aku nggak bisa makan/minum panas. Oh, begitu ya.
Jangan sampai melepuh. Enak. Enak?
Hmm, banget. Cepat-cepat,
Kencan. Mau kencan ya?
Emang biasanya nggak kencan?
Biasanya aku juga sekitar setengah tahun lalu baru putus sama yang sebelumnya.
Oh, begitu ya.
Sekarang sambil mikir pengen nyari pacar baru sih.
Kalau gitu, hari ini aku.
Pacar?
Jadi pacar kamu. Gimana?
Boleh nggak?
Kalau punya pacar kayak gini, tiap hari pasti seru. Nggak alay banget?
Beneran kok. Beneran?
Seneng banget dibilang begitu.
Pas pulang kerja, kayaknya bakal langsung dipeluk.
Tapi, mungkin bakal pengen nempel terus sih.
Omong-omong. Mau peluk aku nggak?
Di sini?
Di sini.
Sialan.
Bagaimana?
Dekat.
Ngomong sesuatu dong. Apaan?
Jantungku deg-degan. Apaan?
Apaan?
Tadi kamu nungguin kan. Deg-degan ya?
Deg-degan.
Aku juga agak malu.
Aku juga malu.
Ayanan-san juga malu.
Jadi mendongak.
Pegang tanganku.
Pegang.
Sial, diliatin banget.
Ih.
Kalau aku dan Papa jalan-jalan di akuarium sambil goyang-goyang.
Gue pengen deh kencan
klasik yang kayak gitu.
Malam-malam, pas taman hiburan udah mulai gelap.
Duduk lagi di bangku kayak gini.
Berdua-duaan kayak gini.
Malam hari juga enak ya.
Malam atau siang, hari ini kayaknya lumayan seru deh.
Dijamin seru.
Seru. Anjir, aku Sumpah suka. Suka sama Kak Ayanan.
Eh, kamu beneran suka sama aku?
Duh, intinya semakin ngobrol, suka?
Jatuh ke lubang hitam Kak Ayanan. Kecanduan?
Udah kecanduan sih.
Imut banget. Gila, bisa gawat nih.
Silakan tenggelam lebih dalam lagi. Boleh kah?
Katanya setelah ini, ada tempat yang harus dituju.
Ah, iya iya iya.
Itu adalah tempat yang sudah diberitahukan kepada Kayama-san, ya.
Begitulah.
Kali ini, benar-benar di dalam ruangan.
Di dalam ruangan. Kita akan pergi ke dalam ruangan.
Kayama-san sepertinya hebat.
Bagaimana ya.
Seru.
Agak jadi panas ya.
Hati kita jadi panas, ya.
Kalau begitu, karena aku yang bawa, rangkul lenganku ya.
Eh.
Yuk berangkat. Sialan.
Aku, bisa merangkul lengan wanita sehebat ini.
Kepercayaan diri sebagai pria ini benar-benar meroket.
Eh?
Kepercayaan dirimu meningkat?
Aku merasa, aku sedang menggandeng wanita sebaik ini di sisiku.
Mana mungkin, mana mungkin.
Enggak kok, ampun deh.
Lagi berdansa.
Kayama-san, suka berdansa atau semacamnya?
Aku enggak bisa berdansa.
Aku enggak punya koordinasi tubuh yang baik.
Eh, begitu ya.
Melakukan apa pun, payah.
Kalau begitu, satu-satunya hal yang bisa kamu lakukan apa?
Eh.
Cuma lari-lari gitu.
Ah, ya ampun.
Kalau yang nggak pakai bola atau bat, aku bisa.
Ah, bener juga.
Aku juga sih.
Bukannya aku lari cepat atau gimana, cuma bisa lari aja.
Oh, iya.
Ada kuil di sana.
Kuil?
Mau mampir ke kuil?
Kencan di kuil?
Mau kencan di kuil?
Sial, pas banget ada kuil di situ.
Iya, kukira memang ada di sana.
Jadi, akhir-akhir ini ada permohonan gitu?
Hmm, tidak ada harapan. Mau jadi seperti apa?
Hmm.
Sebagai aktris, ada bayangan mau jadi yang seperti apa gitu?
Aktris?
Duh, pokoknya.
Lebihnya gimana ya.
Mau jadi orang yang seperti apa lagi?
Entahlah.
Karena sering di drama.
Iya.
Tapi aku tuh hafalan dialognya payah banget, kemampuan akting juga nggak ada, jadi kuharap bisa ningkatin itu sih.
Aku pernah nonton drama Kayama-san. Masa sih?
Aktingnya natural banget, dan menurutku itu keren parah. Ah, mana ada.
Di kamera, gimana kalau kita bikin permohonan?
Permohonan. Eh, jangan di sini deh.
Kalau di sini, karena kita baru pertama kali ketemu hari ini, aku pengen ngelakuin banyak hal seru.
Semoga bisa bersenang-senang.
Hal seru itu, bukannya hal yang agak mesum ya?
Kalau gitu, nanti kasih tahu ya kalau sudah bikin permohonan.
Ah, kalau aku ngapain ya. Iya.
Kayama-san juga kasih tahu ya kalau ngapain.
Begitu ya.
Menunduk dua kali.
Dua kali salam.
Aku kasih dua salam.
Ah, pertama-tama
dua kali membungkuk.
2 tepuk tangan.
Jadi, ada yang mau
kuminta. Tolong ya.
Dan, beri hormat 1 kali.
Baik.
Tolong.
Tolong ya. Udah bisa belum?
Permohonanmu udah beres semua,
kan? Oh, emang apa yang udah lo lakuin?
Bukannya kayak kecepatan gitu.
Semoga beneran
dapat pacar yang imut.
Sangat mendesak.
Bener banget ya.
Gak apa-apa kok. Kan aku
pacarnya. Yah, udah terlanjur, sih.
Udah kejadian. Cepat
banget kejadiannya.
Bukan masalah, kan.
Berhasil.
Hebat.
Tolong cium aku sekali lagi.
Udah, tamat.
Hari ini aku mau mati. Nggak
boleh dong. Nggak boleh ya?
Masih bakal seru
kok. Mulai kapan?
Baik.
Kayama-san, minta tolong apa?
Hah?
Setelah ini...
Setelah ini?
Semoga habis ini bisa lihat banyak muka
mesumnya. Bagus. Mau nyebrang pake ini?
Yuk, nyebrang ini.
Lucu. Apaan tuh?
Kalau tatap-tatapan,
rasanya jadi agak mesum, ya.
Kalau saling tatap, suasananya jadi
beda. Iya. Bakal ikutan masuk, kan.
Masuk nih.
Argh!
Pandangan kita bertemu.
Dengan mata sekotor itu.
Malu banget ya ini.
Tapi deg-deg-kan kan?
Keren banget.
Gawat.
Lagi menang banget.
Kita menang. Cepat banget?
Gawat nih. Kalau begitu,
buruan berangkat yuk.
Yuk, berangkat.
Gawat.
Gue udah ꞉nggak tertolong lagi.
Ayo cepat berangkat.
Cepat berangkat.
Kalau aku naik taksi, mau
nantang dan tangkap aku?
Kalau begitu, tolong
ya. Bagus. Taksi!
Tertangkap.
Syukurlah.
Malu-maluin ya.
Kesini.
Baik.
Nah, kan udah kubilang tadi.
Tunjukkin banyak muka
mesummu. Mau kan tunjukkin?
Udah pasang muka
mesum tuh. Masa sih?
Gimana?
Enak, ya?
Bener-bener enak banget.
Sebentar ya.
Bagaimana?
Enak ya. Reaksinya
banyak banget sih?
Apaan?
Kebanyakan nonton
film porno, ya?
Bukan.
Bener-bener enak banget.
Tapi dari tadi waktu kita jalan di luar,
kamu udah pengen ngelakuin ini kan?
Ya.
Berikutnya?
Mau gimana?
Gue pengen lu emut puting gua.
Apa?
Nentil?
Kalau begitu, minta
yang lebih manis.
Apaan?
Lebih jadilah kucing.
Kucing?
Bilang "meong". Meong?
Lo harus ngomong "meong".
Gak mau kubiarin
pegang dot, Nyal.
Gawat.
Puting.
Aku mau disentuh
banyak-banyak, Nyan.
Cantik.
Kalau begitu, kupegang
ya. Enak, tidak?
Ah, mantap.
Kalau begitu, lepas.
Ah,
Badannya doang berotot
tapi nggak ada gunanya.
Hebat ya.
Terima kasih.
Hebring banget,
udah alot gitu kan?
Nih.
Bikin lebih kenyal
lagi dong. Begitu ya?
Terima kasih.
Ah,
Kontol besar.
Ah.
Ah, sial. Nikmat
banget. Enak, ya?
Ya.
Soalnya ini kenyal banget sih.
Sama Hayama itu liar
banget waktu ngewe.
Gimana pun juga,
gue kan kerja di AV Joy.
Jelas-jelas mesumlah, ya.
Gemetaran banget.
Sebegitu enaknya kah?
Teknik Hayama-san jago banget.
Gawat.
Kenapa gerak-gerus sih? Nggak
bakal kena. Makanya, fokus!
Bisa rusak nanti.
Ha?
Ah.
Wah, gila. Parah
banget sih ini. Ada apa?
Biar kuganggu lehermu.
Lepas sendiri ini.
Emang beneran diambil, ya.
Itu penyakit yang
memalukan. Ngomong apa sih?
Cepat lepas.
Cepat.
Cepat!
Jukuji itu orangnya
nggak sabaran.
Duh, keliatan kuat.
Wah, parah banget ya.
Cepat lepas semuanya.
Gue nggak bakal telanjang lagi.
Hah?
Kalau gitu, hari ini kita bubar.
Sudah tamat ya, kalau begitu.
Tolonglah, kumohon.
Cepat lepasin.
Cepat lepas. Cepatlah.
Duh, malu banget.
Cepat.
Biar aku kerjain.
Malu banget kalau
harus buka sendiri.
Cepat lepasin, sini.
Ada apa ini.
Dapat match begini tapi sok
serius, dangkal banget nggak sih?
Dangkal ya. Lagian apa-apaan?
Cuma aktor porno zaman sekarang
yang numbuhin tunas kayak gitu.
Hah?
Begitu ya?
Sekarang jamannya Titan, tau.
Baiklah.
Semangat, lanjut kita
ke yang kedua. Terus?
Kalau dibilang sama Sayama-san,
gua mah nurut-nurut aja.
Bagus.
Mau lambaikan tangan
ya? Masih kecepatan?
Jangan setengah-setengah
kalau buka baju.
Lepas, lepas. Sialan.
Apa?
Dilihat dari sudut kayak
gini, malu-maluin tahu.
Abisnya, sudutnya
kayak gini, kan.
Kaget banget.
Sedikit patah ya.
Belum patah kok.
Ha?
Terus kalau gini mah,
bukan minyak wijen?
Hah?
Bukan, dia kan bukan aktor
porno atau semacamnya.
Lagi dipegang-pegang
sama Sayama-san.
Gimana?
Rasanya seperti bermimpi.
Mimpi, ya.
Hah?
Semoga saja tetap
panas sampai nanti ya.
Enak banget.
Gue dan anak-anak muda
bilang ini enak banget.
Makin tegang daripada tadi.
Ah, enak.
Ah, jangan itu.
Hmm.
Ah, jangan di situ.
Hah?
Enak ya di sini?
Enak, kan?
Enak?
Kalau enak berarti kan nggak
boleh, nggak boleh dong.
Gemetaran banget
sih lo. Berdiri, Hans.
Baik. Oke.
Aiba-san keluar.
Hah?
Mau keluar. Mau keluar, ya?
Mau keluar?
Tunggu.
Jangan dulu, belum boleh.
Kenapa main
dikeluarin sendiri? Maaf.
Tunggu, jangan itu.
Nggak, nggak, nggak.
Sawa-san, keluar, keluar!
Tunggu.
Sekarang giliran
kamu bikin aku puas.
Hidup itu segmen talk show.
Makanya, lepasin.
Nah.
Seneng banget.
Nih, si skinny jean yang doyan
kesandung. Suka banget kan? Iya kan?
Baik.
Lepasin ini.
Iya. Eh, apa?
Lu payah banget buka baju orang.
Apa?
Lah, lu jarang banget buka
kancing baju emangnya?
Bukannya ada, ya ada lah.
Eh, badan berotot begini.
Terlalu sia-sia.
Otot sama kancing mah
nggak ada hubungannya.
Ini keras banget.
Bisa dilepas kan, kalau punya otot
segitu. Otot tidak ada hubungannya.
Tombol ini keras banget.
Eh, ngelakuin lagi.
Boleh saya lihat?
Boleh.
Wah, pakai celana dalam
yang mesum banget.
Bagaimana?
Pemandangan yang
bagus banget, ya.
Wah. Sumpah, keren banget.
Gimana pemandangan ini?
Luar biasa.
Ah.
Bikin ngantuk, kan.
Duh, ampun deh.
Kelamaan kalau
gitu, langsung jilat aja.
Baik.
Wah, baunya enak banget.
Ah,
Ah, nikmat.
Ah, lagi.
Lebih pakai lidahmu.
Payah banget sih.
Ah, maaf.
Jilat lebih bener.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Selalu sentuh aku.
Ya.
Yang ini juga.
Sentuh aku di sini juga.
Tidak apa-apa.
Nah, itu dia.
Duh, sialan.
Ayo maju lagi.
Ya.
Ah, di situ.
Mau coba kujilat
sambil bikin keenakan?
Biasa aja.
Lebih keras lagi.
Baik.
Oh, ya, ya, ya. Ah, enak banget.
Ya. Eh, apa?
Hah, lagi.
Hah?
T, tidak jadi?
Eh, kan emang dasarnya
balik. Eh, seriusan?
Duh, panas.
Gemesin.
Bagaimana?
Hangat.
Kan, ya.
Ya.
Ah,
Panas.
Keras banget, kan? Iya.
Ah, enak.
Apa?
Enak ya, begini?
Bisa mepet lagi sebenarnya.
Ah, ah. Tuh, kelihatan?
Kelihatan?
Duh, panas!
Hah?
Keren banget nih.
Wah, hebat.
Gawat. Enak. Enak, kan?
Yang ini banyak.
Wah, hebat ya.
Eh, berhenti.
Duh, kepanasan. Nggak panas, ya?
Mau jalan. Mau jalan, kan.
Tunggu dulu, tunggu dulu.
Tunggu, tunggu. Apaan sih?
Mau keluar. Mau keluar ya?
Aku keluar.
Eh, jangan, belum.
Tunggu.
Masih belum.
Panas.
Tidak boleh. Udah nggak bisa?
Udah mampus.
Ah, jangan. Lagi.
Apa?
Hah, apaan sih.
Terlalu cepat.
Ah, enak.
Kalau begitu, sekarang
datanglah dari belakang.
Posisi paling belakang
itu paling berat.
Eh, mana kutahu.
Cepat.
Cepatlah.
Bagaimana?
Gawat, kelihatannya gawat.
Masih amanlah, kan?
Wah, hebat.
Lebih keras lagi, bajingan.
Ah, iya, iya, iya.
Panas banget.
Ah. Sial, ah. Kenapa
malah diperlambat sih?
Jangan berhenti
sampai aku bilang boleh.
Iya, terus, lebih cepat.
Ah, ngomong-ngomong.
Eh, di situ.
Ah, di situ.
Sini.
Ah.
Pelan-pelan.
Jangan berhenti dulu.
Eh, udah nggak sanggup.
Eh, ayo ciuman.
Ah.
Ah. Ah.
Ah. Ah. Ah.
Ah.
Lebih, buat lebih liar lagi.
Ah, benar, benar, benar.
Tunggu, rasanya enak
banget, nggak sanggup.
Ayo, yang lebih keras lagi.
Halah, nggak mungkin.
Bisa.
Nah, itu dia. Coba aja.
Iya, betul, betul. Apaan tuh?
Rupanya senikmat ini ya.
Iya iya iya. Mustahil, mustahil,
mustahil. Akan kucoba.
Eh, sebentar.
Duh, ampun deh.
Kenapa malah nangis sendiri sih.
Nah, sekarang yang ini.
Bisa, kan.
Saya usahakan.
Semangat ya.
Laju pertumbuhannya
bakal melonjak.
Hah?
Langsung pergi gitu
aja, apa-apa juga.
Pahami. Jangan sambil
lihat muka lain, sialan.
Ya, masukkan.
Wah, keren.
Sakit juga, kan?
Sakit.
Ah, enak. Ah, enak, yang itu.
Lagi, dong.
Wah, hebat.
Ah, di situ enak banget.
Ah, di situ, di situ.
Ah, ah, ah.
Oh, ya, ya, ya.
Terus tusuk sampai
dalam, tepat di titik-titiknya.
Ah, ya, enak. Nyaris
aja. Ah, gak kuat?
Apa?
Rasanya enak banget, sih.
Karena dia manis.
Nah, nah, nah, teruskan,
isap lagi yang dalam.
Sekali lagi, sekali lagi.
Sekali lagi, sekali lagi, sekali
lagi. Udah nggak sanggup. Apa?
Udah nggak sanggup.
Tenang saja, belum kok.
Enggak, ga mungkin.
Udah nggak tahan,
gue jalan. Jangan pergi.
Udah gak bisa, belum.
Hei.
Maaf.
Udah kubilang, sih.
Hah?
Udah ngomong?
Duh. Udah ngomong ya?
Udah keceplosan.
Kubersihkan kamu.
Hah?
Udah nggak sanggup.
Udah di-remake, jadi
harusnya bisa sekali lagi kan?
Enggak, baru aja ke
sana jadi nggak bisa.
Hah?
Gak bisa. Tidak bisa.
Udah nggak sanggup.
Jangan.
Cepat, cepat!
Hmm?
Sakit.
Satu-satu.
Hah?
Apa?
Udah nggak bisa?
Lagi kupasang. Hah?
Yuk, kita mandi dulu. Bareng.
Ayo, mandi.
Iya-iya, sini.
Baik.
Masuk ya.
Ya, ya, ya.
Ya, sini.
Baik.
Kubucihin. Eh, bolehkah?
Ya.
Ya, cuci. Udah lega?
Ya, lega rasanya.
Masih keras nih.
Belum boleh, ya?
Sakit, ya. Iya.
Kalau disentuh di situ,
aku bakal lemas lagi. Hah?
Wah, keren.
Ah, enak lagi nih.
Dia sudah mulai besar.
Makin gede aja nih.
Baik.
Hebat, makin besar lagi. Sialan.
Enak banget. Enak, ya?
Heem. Enak?
Ah, nikmat.
Ah.
Duh, kalau diisap begitu, gawat.
Rasa itu enak, tahu.
Baik.
Ah.
Ah, puas banget.
Tegang banget tadi.
Ah.
Lega banget, sialan.
Klik-klik.
Ah.
Duh, itu gawat.
Duh, gawat tuh.
Cuma megang itu doang, kok.
Ah.
Duh, jangan-jangan.
Ah. Ah.
Ah.
Ah, sialan, udah
nggak tahan, gue.
Ah.
Beneran, enak kok.
Ah, Teru.
Ah.
Ah. Ah.
Ah. Ah. Ah.
Eh.
Sialan, banyak
banget yang keluar.
Ah.
Duh, sebentar. Udah
nggak sanggup. Kenapa?
Udah nggak kuat. Eh, biarin aja.
Udah nggak sanggup. Nggak boleh?
Jangan. Ah.
Beneran nggak boleh, tahu.
Nah, boleh juga tuh.
Cepatlah.
Berhenti. Berhenti. Nggak boleh?
Ya, stop. Nggak boleh?
Ah.
Bagus juga, cocok
kok. Eh, beneran?
Ya, mantap sekali.
Eh, gua gak denger
soal begini an. Apaan nih?
Gimana, saya kelihatan begini?
Lumayan cocok, kok.
Yah, tapi kan ini
permintaan si amatir juga.
Eh, gitu ya. Mau
gimana lagi, kan?
Ya, benar juga.
Baik.
Tanyakan pada yang di belakang.
Itu beliau.
Ya, kelihatannya itu
rumahnya. Yang ini. Kantor?
Entahlah. Kantor?
Eh.
Hebat ya.
Iya, katanya sih begitu.
Ehm.
Begitu ya.
Bagaimana, kamu
suka yang seperti itu?
Sebentar, ini pertama
kalinya buat saya.
Makanya cuma bisa
bikin drama terus sih.
Bener juga ya. Emang
paling bener gitu sih, Bro.
Lagian, ketimbang drama tante-tante, mendingan
lanjut pake dokumenter kayak gini ya.
Oh, ya.
Begitu ya.
Ah, tapi aku suka banget sama wanita matang atau istri
orang sih. Tiba-tiba ngomong sendiri ya. Ya, ada apa?
Ya, maaf.
Anu, aku agak kurang
suka nonton drama gitu.
Ah, banyak ya anak muda yang
nggak suka nonton drama juga.
Makanya, jujur aja aku senang banget dan
bersyukur ada acara kayak gini hari ini.
Eh.
Mari kita dekati.
Sebentar, kulihat dulu ya.
Badannya bagus banget.
Tolong tunjukkan
pantatmu dari belakang.
Wah, mata palsu ya.
Parah banget nggak sih?
Eh, begitu ya?
Duh, gawat.
Cocok banget lho, ya.
Gue nggak pakai baju begini.
Coba lihat ke sini sebentar.
Ah, bagus banget.
Ya, ya. Paham, paham.
Aku belum pernah
memegang barang seperti ini.
Tolong lakukan itu untuknya.
Eh, mau diapain sih?
Tidak, pokoknya hari ini aku ingin kalian
pamer sepuasnya. Hah, kalian mau lihat?
Aku ingin kau tunjukkan
lebih banyak lagi.
Oh, begitu ya.
Nah, kalau begitu.
Tampilannya kayaknya mesum banget,
tapi ternyata gaya mainnya normal, ya.
Ah, maaf.
Emang sih, tapi kelihatannya
kayak mesum banget.
Karena ini syuting seperti ini, ada sedikit diri
saya yang lebih dilebih-lebihkan dari biasanya, sih.
Begitu ya.
Katanya sih. Baik, paham.
Nah, ini.
Kalau begitu, aku
tunjukkan pakai ini ya.
Baik, silakan. Eh, bagusnya
yang kayak gimana ya?
Seperti biasa. Yang begini ya?
Ya, kurang lebih begitu.
Iya, burung Kakak juga
selalu sebesar ini ya?
Gimana ya, tapi
sepertinya cuma segitu.
Wih, besar banget ini. Lo
pada lihat bener-bener gak sih?
Ya, saya lihat. Ah—,
Gue juga pengen lihat
diselipin di antara buah dada.
Hih, ngentot.
Tunjukkan bagian yang dijepit.
Eh, gimana ya, maksudnya begini?
Ah, yang kayak
gitu. Yang kayak gitu.
Nah, hop. Hmm, begini ya?
Ah, kurang lebih begitu.
Ah, lo suka diginiin?
Ah, aku cinta banget.
Ah,
Tetekmu, tetekmu itu, putingmu,
tunjukkan putingmu. Mau lihat putingku?
Mau lihat. Mau bagaimana lagi.
Tara!
Dengan ini,
Lebih baik daripada tadi, kan?
Hebat.
Mau lihat aku
diperlakukan seperti wanita?
Mau lihat, aku mau lihat.
Eh, sini deh.
Baik.
Oh.
Hap.
Sini, sini.
Biar kutunjukkan.
Hap.
Wah, hebat.
Ah, masuk.
Duh, sakit. Duh, duh, gimana?
Ah, mantap. Ini kan
yang mau aku lihat?
Ya, saya pengin lihat.
Lihat lebih banyak lagi.
Wah, hebat banget.
Ah, sial banget.
Ah, ah, enak banget.
Ah, ah, mantap.
Senang rasanya, perasaan ini.
Bagaimana?
Aku, mesum?
Duh, kamu juga hebat kok.
Duh, keliatannya sakit banget.
Aduh, sakit, sakit. Aduh,
Ah, asyik.
Ah, enak banget.
Ah, muka lu juga keliatan
pengen banget dibikin enak ya.
Eh, lo kan mandangin gue
sambil nafsu banget, kan?
Ya, saya sudah tahu.
Kalau begitu, sini ikut aku.
Iya, sini-sini. Masker ini udah
nggak usah dipakai lagi, kan?
Ya, tidak perlu.
Kalau begitu, kita habisi saja.
Oh, muka aslinya begini ya.
Muka lu imut juga ya.
Terima kasih.
Duh, keren banget.
Mau banget kan digituin?
Suka ciuman juga?
Aku sangat mencintaimu.
Ah,
Ah, meleleh.
Sebentar lagi nyampe nih, sini.
Hah?
Mau disentuh di sini juga, kan?
Iya. Putingmu mau digimanain?
Dihisap atau dijilat,
gue maunya gitu.
Parah banget mesumnya.
Ah, itu dia. Ah,
mau diginiin, ya?
Baik.
Keren banget, ni.
Duh, udah kaku banget nih.
Permisi.
Ah, mantap banget.
Kalau tegang kayak
gitu, jadi pengen ditarik ya.
Ya, sini.
Duduk sini. Ini enak, ya?
Enak ya. Ah, begitu.
Rasanya enak.
Duh, meleleh banget, gila.
Apaan?
Lebih enak?
Ya, enak banget.
Ah,
Ah, mau aku jilat juga, kan?
Baik, silakan.
Dih, jangan sok
kecakepan. Apaan?
Jangan main-main. Aku
tidak meremehkanmu.
Apaan?
Kalau mau minta dijilat
banget, kurang manis, tahu.
Kan karena...
Jilat.
Apa?
Tolong jilat putingku
lebih banyak lagi.
Boleh.
Tolong.
Mantap.
Ah,
Bagaimana?
Mantap banget.
Gila, di *chikumi*
aja bisa se-enak ini.
Maaf.
Si cabul Chikumi.
Mantap. Mantap banget.
Ah,
Reaksi yang bagus. Imut banget.
Duh, nggak bisa berhenti nih.
Ada ajang perundungan nih.
Gue deg-degan banget tadi.
Hah?
Emang keras banget, ya?
Maaf.
Udah berdiri.
Imut.
Cuma digituin doang
langsung lemes gitu?
Tolong.
Kakek juga lakukan!
Apa?
Mau kuapain "batangmu"?
Tolong jilid dan kocok
batangnya sampai puas.
Imut banget. Tolong
ya. Kayak gini?
Bukan begitu, langsung,
tolong langsung saja.
Langsung?
Ya, langsung saja lebih baik.
Wah, egois banget ya.
Masih...
Aku takkan menjilatnya langsung.
Bagaimana?
Itu juga keren banget.
Yang ini enak, sih. Iya,
bergesekan jadi enak.
Duh, basah kuyup banget tuh.
Permisi.
Apaan ini.
Sial, udah nggak tahan lagi.
Jilat langsung.
Imut. Kalau begitu.
Senyum yang bagus.
Udah kaku banget, jadi
susah dilepas. Yang ini?
Jilat gue.
Minta yang bener, dong.
Jilat.
Tolong, jilat aku.
Jangan bikin penasaran.
Duh...
Begini yang kauinginkan?
Ya, itu dia.
Apaan?
Aku tahan-tahan,
jadi keras banget nih.
Hangat.
Hangat banget.
Begini caranya. Kalau diginiin?
Hebat. Mantap
banget. Ini yang bagus?
Terus lagi.
Karena kamu imut,
kubikin lagi. Ini kan?
Betul.
Duh...
Mau digoyang kasar?
Buat lebih ganas.
Lebih keras, lebih keras lagi.
Mau bagaimana lagi. Si sialan.
..
Hebat. Makin lama
makin keras, nih.
Enak banget. Enak, ya?
Enak banget.
Hebat.
Makin panas aja, ya.
Iya, iya, iya.
Begini?
Itu dia.
Begitu saja.
Lagi.
Perlihatkan wajahmu saat
merasakannya lebih lagi.
Imut. Panas. Enak ya ini?
Ah, nikmat.
Gawat.
Apa?
Mau keluar. Hampir
keluar. Mau keluar ya?
Baik.
Makanya, tunjukin
muka lo lebih sering.
Gawat.
Mau keluar.
Boleh.
Bilang aja.
Sial. Ayo berangkat.
Mau pergi?
Boleh.
Cepat berangkat.
Hebat.
Hebat banget. Keren ya.
Apa?
Mau muncratin darah, kan?
Hebat.
Gawat.
Gawat nih.
Hebat ya.
Gawat.
Itu gawat banget.
Enak, kan.
Setelah klimaks.
Baik.
Gawat. Cepat. Nggak berangkat?
Udah nggak sanggup.
Hah?
Mau pergi?
Sudah tidak sanggup lagi.
Mustahil. Hah?
Kalau begitu, aku
boleh pergi sekarang?
Mustahil.
Apaan?
Ada yang salah?
Baik.
Permisi.
Tadi sama sutradara tiba-tiba dikasih
kamera, tapi aku lagi ketemuan nih.
Gugup ya.
Oh, malam.
Selamat malam.
Ini Hayamasa Keito. Hayamasa.
Oh, malam.
Eh?
Anda anggota, kan?
Bukan, sering dibilang
begitu sih, tapi salah.
Mirip banget, sumpah.
Kata sutradaranya juga
bilang, mirip banget, lho.
Hah?
Bohong kok. Nggak,,
seriusan cuma mirip doang. Eh?
Cuma mirip doang kok. Ya ampun. Soalnya kan waktu
itu pas Kak Samawari nginap... Bukan, bukan gitu.
Sering dibilang mirip sih sama orang itu,
tapi aslinya beda banget. Eh, yang bener?
Beneran.
Serius.
Eh, mirip banget.
Tapi, meski dibilang mirip, hari
ini aku ditawari. Oh, begitu ya.
Wah, gila.
Eh, salam kenal.
Salam kenal. Tiba-tiba dikasih
kamera, katanya suruh pegang ini.
Enggak, abisnya kan baru
pertama kali. Gugup juga ya.
Sebaliknya, saya
malah jadi gugup.
Di rumah... Ah, ya.
Halo.
Waktu aku bilang pengen artis cewek datang ke rumah, ya
itu buat syutingnya. Oh, itu impianmu yang jadi kenyataan?
Ah, impian saya banget.
Agak dekat dari sini. Oh, ya?
Baik.
Eh, ayo kita berangkat.
Enak ya.
Pegang ini. Ini.
Gak biasa, sih. Ya
emang gitu. Gak biasa.
Agak lumayan cantik sih.
Eh, mana bisa gitu. Grogi nih.
Begini, itu lho. Yang
soal Allonsman. Ah, benar.
Gua sering nonton label kayak
"8 and up" punya Aronzman.
Eh, begitu ya. Wah, aku
senang banget. Banget.
Karena saya cukup
sering melihatnya.
Ano... Itu lho.
Kayaknya anu, tampil di acara
anniversary gitu ya. Oh ya?
Versi 20 tahunannya juga
ada tuh. Nonton emangnya?
Terima kasih.
Eh. Senang banget. Ah, sebelah sini. Maaf.
Eung. Bagaimana rasanya melihat yang asli?
Gue tegang mampus. Beneran?
Cuma tegang doang. Beneran?
Duh,, ada orang cantik banget di sebelah aja udah bikin
gugup, ditambah lagi... Eh, kalau gitu kita lebih dekat gini?
Dekat, dekat, dekat,
dekat, dekat, dekat, dekat!
Kayaknya kayak pasangan aja.
Tapi hebat juga ya.
Penampilannya juga
udah lumayan seksi.
Hari ini aku agak niat banget
nih datengnya. Niat, niat gitu ya?
Ya. Ah, keren
banget. Cocok nggak?
Sumpah, cocok banget.
Cocok kok.
Ah, sudahlah. Tadi sih sempat
aku tutupi pakai syal, tapi... Syal?
Agak gawat nih. Bagus, kan?
Suka?
Eh, suka. Suka ya?
Jangan dilihat,
itu barang haram.
Eh, lihat lagi dong.
Gimana?
Hebat.
Hebat banget. Eh, lu gugup ya?
Wah, gw gugup banget, sumpah.
Gemesin.
Hebat.
Lu ngeliatin banget. Maaf.
Maaf.
Kacau. Lucu banget ya.
Bagaimana?
Maaf.
Kayak ada sesuatu
yang masuk ke mata gitu.
Apaan?
Lagi horny, ya?
Gue lagi panas. Lo lagi panas?
Lucu ya.
Siap, laksanakan.
Ah, tapi yang begini enak
juga ya. Gang sempit?
Di gang sempit?
Lorong belakang?
Sebentar. Eh, sebentar.
Eh, sebentar.
Bagaimana?
Tidak ada siapa-siapa.
Ada orang, kok.
Nggak ada.
Tidak apa-apa. Ah, sebentar.
Wah, hebat banget.
Apa?
Hebat. Kau lagi tegang, ya?
Bukan mau dilakuin
sebelum ke rumah kan?
Habisnya, dia
kelihatan imut sih.
Makasih. Udah mau sampai ya?
Sebentar lagi. Sebentar
lagi mau sampai?
Eh, gimana kalau kita
lanjutin dulu sebelum sampai?
Dikit lagi.
Kayaknya di tempat kayak gini, ya, di
tempat kayak gini. Eh, emangnya boleh?
Nah.
Tak ada yang lihat.
Tak ada yang lihat. Oh.
Oh.
Mm-mm. Mm-mm. Mm-mm. Eh...
Bagaimana?
Bagus.
Oh.
Duh, tunggu.
Jadi pengen pegang-pegang ya.
Eh?
Ada yang aneh, kan?
Sedang kulakukan. Apaan
sih, malah di tempat kayak gini.
Wah, rasanya dingin. Mungkin
karena dingin juga sih. Alasan?
Bukannya ngeles.
Udah lama banget nggak ke rumah
orang, jadi mungkin malah bikin deg-degan.
Oh, begitu ya.
Tapi dia lebih gugup
dariku, jadi harusnya aman?
Duh, Sialan, gue
gugup banget asli.
Tapi untung juga
orangnya agak imut.
Terima kasih.
Gue paling suka orang yang
penakut-nakut begitu. Lewat sini?
Lewat sini.
Dari tadi rasanya
dingin banget, ya, hari ini.
Panas banget.
Sebajingan apa emangnya?
Panas, panas, panas.
Memang.
Hangat.
Mungkin aku agak berkeringat.
Mungkin aku lagi berkeringat.
Tapi, nanti bakal kubuat
lebih panas lagi. Lebih panas?
Bikin lebih panas lagi.
Ah, katanya ini rumahnya.
Udah sampai. Lantai berapa?
Lantai 4.
Lantai 4?
Lumayan juga ya,
suasana kayak gini.
Tapi aku juga bukan, bukan bawa masuk
aktris sih, maksudnya bukan bawa masuk.
Kayaknya agak playboy ya.
Nggak playboy kok, beneran.
Bukannya mau ngajak masuk.
Aarrgh.
Ada apa ya, lift itu
terkesan cabul, ya.
Gue suka tipe
*homeless*. Suka ya?
Ya. Bagus.
Cepat buka kuncinya
yang benar, dong.
Nggak bisa buka kuncinya.
Kenapa, gimana caranya?
Ada apa?
Eh, lagian aku tuh pengen
berduaan sama Shizuka, dari tadi.
Aku pengennya
begini sama Shizuka.
Masih mau tidur.
Ah, parah, udah kaku banget nih.
Sejak kapan jadi alot, gitu.
Dari sekitar stasiun
sih. Dari sekitar stasiun?
Gimana sih, nggak ngapa-ngapain
juga udah kaku begini?
Hebat, cabul banget.
Eh, tapi suka banget ya?
Enak ya?
Mau lagi, kan?
Apa?
Baju apaan nih?
Kayak aktor porno aja, kan?
Yang ini. Begitu ya, kalau yang ini sih disuruh
sutradaranya buat pakai baju kayak gini. Eh, apaan?
Mau langsung disentuh
gitu ya, biar cepet crot?
Ah benar-benar, mungkin kayak gitu
sih. Mau banget disentuh kayak gitu?
Eh, tapi aku pengen
langsung disentuh sekarang.
Parah banget mesumnya. Oh, apa?
Mau diapain tuh
omongan curi-curi?
Mau apa, hah?
Mau lebih disentuh lagi?
Mau di-bully, ya?
Begini?
Apa?
Selalu suka ngelakuin itu, ya?
Lucu ya. Ditarik kuat-kuat
begini nggak sakit?
Enak.
Parah banget mesumnya.
Ah, yang ini enak?
Lumayan juga, ya.
Nah, begitu, itu jauh lebih enak.
Dikit-dikit, sensitif banget sih?
Gawat juga ya, yang ini. Lu emang
ngarepin yang kayak gini, kan?
Kaget ya? Kamu kan suka
yang begini, bikin bergairah, kan?
Udah kepuasan tersendiri,
kan? Mau main lagi?
Tidak bisa.
Biar nanti kubilang
minta izin dulu.
Lu suka kan, yang begitu.
Aku suka kamu.
Duh, udah sebesar ini aja.
Apaan?
Lagi tegang, ya?
Baik.
Apa?
Mau kubukain lagi
biar makin nafsu?
Tidak bisa.
Beneran, sumpah.
Gue ditegur bokap-nyokap, sih.
Ortu gue datengnya
lumayan dekat, tuh.
Apaan?
Pemotretan AV?
Lewat?
Iya, betul. Begitu
jadinya. Begitu ya?
Yang ini kelihatan tersiksa ya.
Wah, hebat banget.
Apaan?
Sejak kapan tempat
ini jadi begini?
Hah?
Ini juga udah
begini dari stasiun?
Pas lampu merah tadi.
Cabul banget, sialan.
Apakah puting susu induk
dan yang ini juga enak?
Ibu dan Ayah juga enak
ya. Kamu mau aku apain nih?
Saya ingin melihatnya langsung.
Langsung?
Cuma ujungnya aja, ya?
Cuma ujungnya doang.
Wah, gila.
Bagaimana?
Enak ya.
Gue mau lu makan lebih
banyak lagi. Lebih banyak?
Mau bagaimana lagi.
Ah.
Duh, keren banget.
Apa?
Mau diginiin?
Gue juga pengen buru-buru mabok.
Nikmat banget ya.
Ini makin gede dari
yang tadi. Ah, apa?
Emang separah itu enaknya?
Enak ya. Mau aku
keluarkan di sini?
Makanya aku keluarkan di situ.
Ah, mau keluar.
Mau keluar.
Ah, mau keluar. Mau keluar.
Ah, dia pergi. Pergi.
Apa?
Bagaimana mentalmu?
Tidak enak. Nggak enak?
Seru banget.
Sini, cepat.
Ini sepatu.
Sepatu.
Hah?
Apa?
Sepatu.
Apakah ini kerisauan yang
lambat, hangat, dan nyata?
Benar.
Nih.
Kesini.
Duh, gerah banget.
Agak panas. Agak panas?
Gawat. Mau tidur.
Eh, tunggu sebentar.
Gue nggak nyangka bakal ke
Osaka, soalnya baru aja ke sana.
Sebentar, mau istirahat dulu.
Apaan?
Dipanggil ke rumah bintang AV
terus mau istirahat, mana mungkin ada.
Duh, sialan.
Nah. Dari tadi kamu
ngeliatin sini, kan?
Ya. Sentuh. Boleh?
Wah, hebat banget.
Gimana?
Emang jauh lebih
bagus dari bayangan.
Serius?
Gimana sih, sentuh
yang beneran dong.
Wah, hebat banget.
Baik.
Duh, keren banget.
Bagaimana?
Kata-kata tak keluar.
Eh.
Lebih kuat lagi, begini, nih.
Lebih keras. Begini caranya.
Oh ya, betul, betul, betul.
Wah, hebat banget.
Masuknya lucu ya.
Ah, benar juga.
Duh, sialan.
Sentuh di dalam
juga. Di dalam juga?
Hap.
Nah.
Baik.
Wah, hebat banget.
Apa?
Lembut banget.
Gila, kenyalnya
juga gila banget.
Reaksi lu kayak baru
pertama kali pegang aja.
Sentuh aku.
Apa?
Belum pernah sentuh?
Hah?
Seri?
Enggak, bukan seri. Eh, apa?
Bukan aktor AV, tapi malah seri?
Bukannya aku aktor AV,
dan kita juga nggak seri, ya...
Ngomong-ngomong, aku punya
pacar sekitar 3 bulan lalu. Hah, serius?
Tapi, punya buah dada sebesar ini,
jarang banget aku mimpikan. Eh, beneran?
Baik.
Udah paham, jadi cepetan jilat.
Oh ya.
Bagaimana?
Ya.
Lebih lancar lagi.
Iya. Oh, begitu?
Enak ya, itu. Mau kubuat
lebih kurang ajar lagi?
Bagaimana?
Apa?
Mau lanjutin babak
kedua sekarang?
Lagi.
Lucu ya.
Kalau kamu segitunya suka dada, nih
aku jepitkan sekalian. Gak bisa napas?
Kalau begitu, kutambah lagi ya.
Wah, hebat banget.
Kamu juga.
Ah, lega rasanya.
Ah, enak banget.
Nah, kalau tanganmu ada
di sini, pegang pantatku juga.
Terus terang, penuh.
Ah.
Bagaimana?
Oh, begitu ya?
Lebih tinggi lagi angkat
tanganmu. Cepat, lebih cepat lagi.
Oh, ya, ya, ya.
Lu keliatan tegang banget, kan?
Ah.
Duh, bikin aku lebih
nikmat lagi dong?
Lebih cepat.
Kalau begitu, ke mari.
Di sini. Bikin aku
merasa enak. Di sini?
Di sini?
Di sini.
Udah, robek aja nih.
Eh, emangnya boleh?
Boleh.
Eh, gila, gue nggak
pernah robek separah ini.
Kerjain cepet.
Eh, agak serem sih.
Tidak apa-apa.
Eh, ayo kita mulai ya.
Duh, gila.
Agak payah. Payah, ya?
Lagi.
Lebih, lebih lagi.
Ah, iya benar, benar, benar.
Nah, begini kan
jadi jelas kelihatan.
Jilat langsung seperti ini, ya.
Langsung?
Begitulah.
Di sini.
Baik.
Hop. Wah, gila.
Jilat yang bener.
Baik.
Ah.
Oh, benar kok.
Oh ya, benar juga.
Pas di situ.
Ah, hebat. Ah.
Bagaimana?
Enak, ya?
Enak.
Kalau begitu, jilat
lebih banyak lagi.
Baik.
Ah. Ah, hebat. Mau dijilat?
Oh ya, benar-benar.
Gunakan lidahmu lebih
banyak. Lagi. Jilat-jilat. Begitu ya?
Oh ya. Itu enak.
Ah, iya benar, benar, benar.
Duh, keren banget.
Ah, lidahmu juga panas ya.
Apaan?
Jilat-jilat sampai coli, ya?
Baik.
Ah, itu enak banget.
Ah, di situ lagi. Terus.
Ah, lagi, lagi.
Ah.
Tidak ada.
Lebih cepat.
Ah.
Ah, jangan.
Tidak ada.
Ya.
Mesra-mesraan.
Baik.
Duh, sialan.
Udah boleh dimasukkan, kan?
Karena aku nggak tahan.
Eh, tapi sebentar.
Boleh juga.
Kan aku lagi berdiri.
Cukup tidur aja.
Dimasukkan ya.
Ah.
Duh, gila.
Duh, sialan.
Ah, udah keras,
jadi langsung masuk.
Duh, gerak.
Ah, enak banget.
Ah, enak banget?
Enak ya?
Nih.
Duh, keras banget.
Duh, hebat banget.
Ah, enak. Mau gerak lebih nih.
Lagi.
Wah, hebat banget.
Nah.
Lihat nih waktu masuknya
basah-basah. Kelihatan enggak?
Yang bener.
Wah, hebat banget.
Ah, enak banget.
Gimana, mau kubuat tak berkutik
lagi? Ah, lagi tidur ya? Sialan.
Rasanya mau tidur.
Lucu ya.
Makanya, kubuat
kau meleleh sekarang.
Duh, keren banget.
Tuh kan, masuknya udah
sampai ke dalam banget itu.
Wah, hebat banget.
Ah, mantap. Ah, keras
banget dan enak. Ah, gimana?
Enak ya?
Sangat enak.
Kalau begitu, kubiarin
lebih banyak lagi. Hah?
Mau lagi?
Makanya, biar kuedit
lagi. Masih kurang?
Ayo, ayo, ayo!
Ah, tapi nggak begitu juga sih.
Apaan?
Ah, enak banget.
Gawat ya.
Gawat.
Mau keluar.
Mau keluar. Mau keluar.
Suaranya enak banget.
Mau keluar. Mau keluar?
Sakit sakit sakit sakit
sakit sakit. Mau keluar, ya?
Mau keluar?
Wah, gokil. Wah, gokil
banget keluar banyak tuh.
Apa?
Ini keluar. Nggak apa-apa ya?
Hah?
Masih bisa, kan?
Hei.
Apa?
Sebentar.
Dikit lagi.
Sebentar, istirahat dulu yuk.
Hah?
Masih bisa, kan.
Habisnya. Habisnya. Apa?
Kita harus istirahat.
Tidak ada istirahat.
Mana bisa aku. Bukan
aktor porno kayak gitu.
Dimasukkan ya.
Ah, gila banget.
Wah, gila.
Masih berdiri, kan.
Nah. Tapi. Bisa, kan?
Bagaimana?
Enak ya?
Duh, enak banget.
Duh, gila.
Hebat, hebat. Masih
keras banget, ya?
Duh, keren banget.
Duh, keren. Duh, enak ya?
Ah, enak ya?
Ah, kena sampai
dalam, enak banget.
Bergeraklah lebih
banyak lagi. Apa benar?
Nah, itu dia.
Duh, gila.
Ah, enak banget, enak banget.
Tanganmu lagi nganggur, kan?
Minum susu.
Lebih banyak lagi.
Minumlah dengan dua tangan.
Betul, betul.
Ah, enak.
Wah, hebat banget.
Ah, nikmat banget.
Ah, sentuh juga putingku.
Betul, betul.
Lebih keras lagi.
Ah, putingku juga enak.
Buat lebih kasar lagi.
Duh, keren banget.
Ah, enak banget tuh.
Ah, enak ya.
Apa?
Sakit, sakit, sakit.
Aduh, aduh, aduh.
Apa?
Hah, udah pergi?
Duh, sialan.
Duh, gila.
Banyak banget ya keluarnya.
Luar biasa. Kamu memang
yang terbaik. Apa benar?
Ayo istirahat. Istirahat?
Ngomong apa sih?
Kesini. Ngomong apa sih?
Belum.
Belum?
Baik.
Enggak boleh. Kan aku
belum ngomong apa-apa.
Tapi kumohon, kata mereka. Tuh.
Gak usah keluar lagi
juga nggak apa-apa.
Kalau kamu mau keluar
dulu. Wah, hebat. Udah cukup.
Wah, hebat banget.
Tuh kan, udah bangun. Enak, ya?
Enak banget.
Sakit banget ya.
Ah, hebat banget.
Mau puas-puasan, kan?
Baik.
Senang ya.
Gue nggak nyangka
bakal hidup selama ini.
Tapi masih keras banget, kan.
Kecap Able-nya
udah meresap, tahu.
Kita harus siap
mental sejauh ini.
Ah, mantap. Tusuk sampai ke
dalam sana. Mau sampai lagi?
Nah. Begini?
Iya, iya, iya. Enak banget.
Ah, benar-benar.
Di situ enak. Di sini?
Tusuk sampai dalam. Ahh,
nikmat banget. Di situ ya?
Ah, rasanya enak
banget. Hebat. Aichi!
Aichi!!
Ah!
Aichii!!
Lebih keras lagi!!
Aichy!
Jangan diomongin!!!
Itu tidak boleh!!
Lebih keras lagi!
Aichii!!
Ayo ayo ayo ayo!!
Hebat!
Boleh istirahat sekali lagi?
Ngomong apa sih?
Hei, belum.
Sini. Sini. Belum selesai?
Belum.
Bikin aku puas sekarang.
Wah, hebat.
Ah, nikmat banget.
Masih kaku banget, ya?
Duh, keren banget.
Belum boleh.
Bergeraklah yang benar.
Betul sekali.
Lebih, lebih lagi.
Ah, lega rasanya.
Duh, gila. Duh, gila.
Ah, itu enak banget.
Ah, enak banget tuh.
Duh, hebat banget.
Ah, rasakan. Lagi, lebih lagi.
Ah, itu enak banget.
Lagi. Lebih lagi. Eh!
Gawat gawat gawat!
Maaf, keceplosan. Kenapa?
Kenapa main dikeluarin sendiri?
Terlalu cepat gerakannya...
Ma, lagi apa sih?
Maaf, udah nggak sanggup lagi.
Nggak bakal bisa, sumpah. Bisa nggak?
Bisa kok.
Makanya, duduk.
Jangan keluar sembarangan, kan!
Udah nggak mungkin.
Kakek sudah gila dan jadi bodoh.
Tidak apa-apa.
Kalian pacaran aja,
buruan. Beneran?
Udah nggak beres.
Bikin lebih gila lagi.
Hebat ya.
Biarin dia coba sekali lagi.
Biarin dia coba lagi.
Sumpah, ini nggak beres.
Oke, sekali lagi. Eh,
sebentar. Bisa, kan?
Dibilang nggak
bisa, ya nggak bisa.
Tuh, masih bisa berdiri
kan? Lo cewek hot, kan?
Memang sih.
Aku benar-benar percaya loh.
Tenang, kalau kau percaya.
Kalau kau percaya, percayalah.
Gawat, gawat banget ini.
Silakan pulang sekarang.
Permisi.
Cuma khilaf aja, kok.
Maafkan aku.
Bagaimana, Marunna?
Semuanya berjalan lancar, ya.
Untung ya.
Karena kita udah
totalan setahun penuh.
Hebat ya.
Tapi, bagaimana ya, yang
kurasakan belakangan ini...
Penjualanlah, angka-angka lah.
Gue nggak begitu paham sih.
Enggak pernah dibilang gitu
sih. Makanya, aman kali ya?
Sudah kulihat.
Gue nggak tahu, tapi bener-bener
nggak tahu sama sekali.
Oh, iya ya. Sama
sekali nggak paham.
Itu juga nggak tahu.
Ini ya.
Begini ya, jujur
banget nih, boleh kan?
Kaku ya.
Lumayanlah, tidak buruk.
Nggak bagus-bagus amat.
Kaku.
Agak khawatir ya,
keras atau tidaknya.
Ya begitulah, laku atau
tidaknya kan susah ditebak.
Emang bagian yang susah, sih.
Yah, tapi ya sudahlah.
Gawat ini, parah.
Kenapa sih, kenapa?
Kalau kaku, kan jadi
nggak hits. Masalah ya?
Bagaimana?
Barusan aku agak panik. Kenapa?
Bagus juga kok, rasanya
sih aman-aman saja.
Yah, wajar kok kalau
punya masalah kayak gitu.
Pekerjaan eksklusif itu
memang ada dilemparannya ya.
Iya, benar juga ya.
Gimana ya, entar tiba-tiba muncul
aja gitu angkanya, baru deh dikerjain.
Ah, tapi, aku dengar
dari si P Madonna sih.
Tapi, dibilang katanya kalau sama Sumali-san, penjualan bakal naik
banget sih. Dih, barusan juga udah dibilang gitu duluan. Beneran?
Katanya gini, bukan berarti kalau dipakai terus laku, tapi
rasanya kebanyakan yang ada satu adegan itu malah laris.
Banyak ya.
Beneran, tadi tuh gua
udah bilang itu kebetulan.
Kau dengar itu?
Enggak, tapi laku, katanya.
Begitu ya.
Enggak berubah kok.
Pasti F2.
Eh, eh, eh, eh.
Bakal laku nggak, ya?
Gue bener-bener nggak paham,
sumpah, sama sekali nggak ngerti.
Katanya sih. Ya. Kenapa
mulai dari sekarang?
Ya. Bagaimana?
Nggak, nggak. Gimana?
Mulai sekarang?
Iya. Nanti, ke hotel yuk?
Enggak, tapi bukannya
itu nggak beres ya?
Emang nggak repot, tuh?
Ah, tidak apa-apa kan.
Sama sekali tidak.
Bukannya gimana ya, tapi kan tadi
udah dapet, jalurnya juga kayak tadi.
Tapi, kan, kan, cowok di adegan
terakhir itu kan udah keliatan puas banget.
Tapi ya, mungkin juga.
Udah ke-rekam kok, jadi ya gak
apa-apa, gak sengaja juga kan.
Eh, tapi rasanya agak/kayak gimana gitu ya, ngelakuin hal kayak gini
sama sutradara yang udah nge-shot video debutku, bukannya mesum/jorok ya?
Dih, mesum ya?
Enggak, itu mesum. Beneran?
Begitulah.
Ya kalau Anda ngomong begitu sih, sebenarnya ya... bukan masalah
besar kok, enggak ada apa-apa kok. Enggak, enggak apa-apa.
Gitu aja udah mesum.
Sebaiknya kita keluar dulu dan
pikirkan nanti. Mau bantu pikirkan?
Tentu, tentu.
Mau bayar ya.
Emang sih, yang namanya aktris itu
kerasa banget unsur mesumnya ya.
Ya, benar-benar mesum.
Ah, mau bayar ya.
Waktunya bayar, ya.
Iya, pegang dulu sebentar.
Baik.
Ah, ya kali, segitu
mah biarin aja kali.
Ya namanya juga mikirin, jadi
bukan berarti mesum. Eh, yang bener?
Baik.
Eh, kan bagus. B-Boleh ya?
Bagaimana, bagus kan?
Tidak terkesan mesum, kan?
Tapi kan...
Ada apa sih, entah... Malah
makin dekat... Ada apa?
Dikit-dikit gitu loh.
Mikirlah segitu mah.
Mau dipikirkan? Nggak boleh, yang
sebesar ini. Kelihatan banyak banget, lho.
Lagi saya tunjukkan nih.
Terima kasih.
Ya, bagus kok. Ya, begini pun?
Ya, benar juga ya.
Bentar, sebentar.
Baik, ayo mulai.
Ya, nggak gampang.
Nggak gampang kok. Hmm.
Bisa tolong lakukan?
Baik, ayo berangkat.
Gampang.
Bawel, bising.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Baik, saya mulai ya, benar-benar
nih. Iya. Kamu mau jalanin, kan?
Ya, jalan.
Sudah janji soalnya. Iya betul.
Tolong serius ya.
Baik, maaf.
Berangkat, tentu saja.
Belakangan ini lo sering
pergi ke hotel-hotel gitu nggak?
Nggak mau. Gimana?
Tegang, ya?
Sedikit gugup sih.
Sampaikan ya.
Saya mengerti.
Begitulah adanya.
Jarang-jarang ke sana sih.
Kayaknya sih udah jalan ke sana.
Padahal sering banget ke sana.
Gadis yang baru debut pasti
gugup, ya. Maksudmu gugup yang itu?
Jelas ada banget.
Itu sering banget terjadi.
Oke, setuju ya. Orang yang gugup juga ada
seger-segernya. Iya juga sih, bener. Asli, mantap banget.
Dia juga selalu
manggil aku Guru, sih.
Bagus juga ya. Memang
bikin deg-degan sih.
Sial, makin dekat. Eh, apaan?
Gawat, gawat.
Bukannya anda sendiri yang bilang
mau pergi? Gue gugup nih. Gimana?
Gugup?
Lumayan bikin senang,
lho. Mau remukin?
Agak terasa kencang ya.
Tolong kencangkan sedikit.
Keluar sana.
Yah, mau bagaimana lagi.
Lebih lagi.
Ada banyak banget
orang di belakang, lho.
Ayo jalan, ayo
jalan. Naik ke atas.
Lift ya.
Belum ketutup kok.
Kalau ditutup. Udah tutup?
Tempat ini luar biasa,
ya. Nggak boleh, ya?
Eh, kan aman, ya?
Lantai 5.
Ah, kebuka.
Ah, ini dia.
Mari kita pulang.
Eh?
Maaf ya. Lagi banyak hal aja.
..
Ada yang berdiri, kan?
Ah,
Lu gemeteran banget,
ya. Eh, lu doyan ini?
Ada siku, ya.
Eh,
Ini...
Luar biasa...
Tekstur kenyalnya
mantap. Suka yang begini?
Lagi?
Mau lagi?
Mau narik ya?
Enak ya?
Nih.
Hah?
Bikin puting tegang begitu...
Sebegitu inginnya, ya?
Kalau yang ini?
Enak, ya?
He, ah. Leher lu kaku ya?
Berubah sebanyak ini,
nggak sakit emangnya?
Ah...
Gawat ya?
Gawat... Ah, gawat
ya. Keren banget!
Seriusan gara-gara
gini doang jadi begini?
Mau kubantu hanyutkan?
Baik.
Ehm... Dihabiskan
sekaligus, ya...
Ada yang keluar tuh. Ini juga?
Boleh saja, tapi...
Hebat!
Ada yang keluar tuh
dari sini. Eh, gawat ya?
Ah... Ah...
Mau suruh aku makan?
Mau kukasih makan,
tapi di ranjang...
Mau di kasur?
Mau ke kasur sekarang?
Mau ke kasur? Eh, nggak boleh?
Nggak boleh. Nggak
bisa tahan, ya?
Eh, yuk ke kasur?
Mau ke kasur. Eh!
Ayo berangkat, cepatlah.
Ya, saya lepas sepatunya.
Ah, lepas sepatu ya.
Kalau gitu ayo berangkat?
Baik, ayo kita pergi.
Saya benar-benar lemah, kok.
Sakit-sakit kecil. Rasa sakit kayak
gitu tuh paling lemah banget buat gue.
Udah panas nih, gw lepas ya.
Mohon bantuannya.
Beginikah rasanya?
Halo.
Ah, enggak usah.
Kayak gini. Ah, bagus.
Gemas.
Beginilah rasanya.
Bagus. Panas, panas banget.
Tidur yuk.
Tidurlah.
Muka mesum.
Partner. Hebat ya. Gini ya?
Rasanya pas banget, parah.
Mantap ya.
Udah gawat, kan?
Terus gawat parah.
Terus, mulai dari mana
ya? Mulai dari mana, Pak?
Ternyata. Gawat?
Ini kriuk-kriuk.
Ah.
Mau kubikin sengsara, ya?
Terima kasih banyak.
Ah, enak banget.
Sumpah, enak banget.
Hebat.
Mau digigit, ya.
Mau digigit-gigit. Terima
kasih. Enak rasanya. Apa ini?
Ah, enak.
Langsung keliatan.
Sadarkan. Nggak tahu.
Suka hati yang kayak gitu?
Suka.
Aku cinta kamu.
Kenapa gemetar ketakutan gitu?
Maaf.
Enak ya. Enak kan.
Gawat.
Gw kerjain balik juga nih
orang. Silakan. Makasih banyak.
Untunglah.
Ini langsung ketahuan.
Ah, enak.
Ah, enak. Ah, enak. Kamu cinta?
Cinta banget.
Berjuanglah.
Tolong.
Semoga berhasil.
Jilat aku. Mau kujilat?
Gue mau lu jilat.
Ucapkan dengan
lebih serius. Kumohon.
Mau bagaimana lagi. Maaf ya.
Yang ini makin nongol
banget dibanding tadi. Maaf.
Ah, enak.
Besar.
Sial.
Hampir keceplosan mulu, tahu.
Selamat pagi.
Enak banget sialan.
Kamu suka ya.
Kelihatan bagus ya.
Seru juga nih buat dibully.
Enak banget.
Enak. Maaf. Suka ini?
Suka banget.
Tolong jangan banyak bergerak.
Ah, enak.
Bagus juga ya, si Nyonya ini.
Permisi.
Kalau gerak, nanti lepas, kan.
Enak ya. Begitu enaknyakah?
Enak.
Jangan.
Jangan banyak bergerak.
Gak boleh?
Jangan dong.
Enak banget.
Sial.
Gue mau dijepit pake buah dada.
Mau nenenin. Mau minta dijepit?
Baik.
Lepas ini.
Langsung saja, tolong.
Lebih suka langsung, ya?
Lebih baik langsung saja.
Mau bagaimana lagi.
Mau dijepit begini?
Hebat.
Enak.
Kalau banyak bergerak,
nanti nggak becus kerjanya.
Ngantuk, ngantuk, ngantuk.
Gawat, gawat, gawat! Yang
bener aja, segitu doang udah gawat?
Sialan.
Belum.
Ah, enak.
Enak. Ini lebih enak, kan?
Ah, mantap.
Enak.
Enggak, enggak.
Bukan berarti tidak boleh, kok.
Kaget aku. Suka
yang cepat-cepat ya?
Sama sekali enggak.
Beneran.
Katanya kalau ditahan itu
malah makin nikmat, kan?
Makanya.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Jangan, jangan. Beres,
beres. Bakal sakit, lho.
Tolong seriuslah.
Saya sudah serius.
Basah kuyup. Keras
dan nikmat. Apaan sih?
Gawat nih.
Nggak parah kok.
Gapapa, gapapa.
Jangan.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tidak boleh.
Jangan ke sana.
Keras dan enak. Sialan. Ada apa?
Gawat nih.
Engak parah.
Tenang, tenang.
Jangan. Jangan-jangan.
Mau diomongin?
Biasa saja.
Jangan, jangan, jangan.
Tidak apa-apa
kok. Jangan, jangan.
Masih belum, ya. Maaf.
Bikin aku merasa enak.
Nggak yakin.
Karena dia tetangga kita.
Perasaanmu saja
kali. Mana ada begitu.
Sentuh aku.
Bukan dari luar, tapi langsung.
Hebat.
Agak payah ya.
Agak payah ya. Maaf.
Jangan remehkan aku.
Tolong jilat-jilat
lebih banyak lagi.
Begini caranya.
Hebat.
Jilat lagi lebih banyak.
Hebat. Jilat lagi lebih sering. Masih
kurang banget. Boleh aku masukkan?
Dimasukkan ya.
Gue nggak yakin.
Kumasukkan ya.
Hebat.
Udah keras banget kok.
Jangan kaku begitu.
Nikmat.
Ah, enak.
Digini nih, sambil
putingnya disentuh-sentuh.
Enak.
Enak banget.
Gawat.
Ah, enak.
Remas putingku.
Enak banget.
Apa?
Kemurahan banget.
Kayaknya bener.
Ah, mantap.
Nikmat.
Gawat.
Enak. Enak.
Lakukan lagi untuknya.
Bener-bener enak banget.
Hebat.
Ah, enak.
Apa?
Sial. Parah banget.
Lu berusaha keras, ya?
Enak banget.
Ah, enak.
Enak banget. Sialan. Enak, kan?
Enak banget.
Ah, mantap.
Enak banget. Sialan.
Ah, enak.
Gawat.
Nggak boleh?
Bisa bikin dia lebih
ngamuk lagi nggak?
Kalau bikin dia makin
ngamuk, bisa gawat.
Kalau begitu, enaknya
dari sebelah sana.
Di seberang.
Hebat.
Ah, enak.
Enak banget. Enggak mungkinlah.
Ah, mantap.
Enak banget.
Ah, enak.
Gawat.
Enak. Ah, enak banget!
Duh, gawat!
Ah, enak banget!
Wah, hebat!
Sampai warna merahnya masuk!
Duh, gawat!
Wah, hebat!
Ah, enak banget!
Sialan, gerak sendiri!
Jangan!
Apaan?
Jangan hentikan!
Apa?
Sebentar aja!
Udah aman?
Udah beres?
Udah baikan?
Nah, aku gerakin ya!
Wah, hebat!
Sialan, gawat banget, bro!
Gak bisa?
Gawat kan!
Apa?
Payah banget, sialan!
Wah, hebat!
Sialan!
Emang separah itu, ya?
Duh, gawat!
Apa?
Nggak bisa berhenti!
Tak berhenti!
Aman!
Kalau begitu, kamu
bisa berbuat lebih, kan?
Berhasil ya!
Kalau begitu, sebentar...
Udah... Lain kali sini...
Duh, gawat!
Payah!
Beneran... minta maaf!
Nanti dari belakang ya!
Ah, nikmat banget!
Duh, gawat!
Oh, begitu!
Ah, itu enak banget!
Ayo goyang lagi!
Beginilah adanya!
Cuma segini yang bisa kuayun!
Aduh, gawat!
Wah, hebat!
Duh, gawat!
Ah, enak banget!
Eh, tunggu!
Duh, gawat!
Ah, sentuh juga putingku!
Enak!
Ah, hebat!
Putingku keenakan!
Ah, enak banget itu!
Ah, enak banget!
Duh, gawat, itu!
Duh, gawat!
Ah, enak banget!
Wah, kaget aku!
Keringatnya nggak berhenti!
Ah, nikmat banget!
Ah, jangan, jangan, jangan!
Aduh, sakit, sakit!
Ah, tarik, tarik, tarik!
Duh, sialan!
Duh, hebat banget, Chikubi!
Duh, gawat!
Ah, jangan, jangan, di pentil!
Ah, boleh juga, puting!
Ah, sial, enak banget!
Ah, sialan, enak banget!
Wah, hebat, hebat!
Sial, gawat!
Aduh, gawat, gawat, gawat!
Kalau dirasakan orang-orang, rasanya... karena
aku nggak punya otot, tolong ke tempat tidur.
Ah, mau dimasukin ya.
Ah, masuk ya. Mulai panas nih!
Ah, lega!
Enak, ya?
Ah, mantap!
Duh, gawat!
Ah, jangan, jangan, jangan!
Boleh, kan?
Ah, tidak, rasanya enak sekali!
Ah, enak ya?
Ah, enak banget!
Ah, mantap, enak banget!
Ah, putingnya kelihatan juga!
Ah, jangan, jangan, jangan!
Ah, mantap!
Ah, keren, keren banget!
Ah, nikmat, nikmat!
Enak!
Aduh, gawat!
Duh, jangan, jangan!
Beneran pergi!
Mau keluar!
Mau pergi?
Mau pergi!
Boleh, pergilah.
Ah, mau keluar.
Eh, jangan jangan
jangan, ayo ayo ayo.
Ah, mau berangkat.
Ah, pergi.
Ah, jalan tuh.
Maaf. Eh, udah pergi?
Iya, udah pergi.
Cepat banget, ya?
Maaf, benar sekali. Eh, dicopot?
Wah, keren.
Eh, udah di dalam ya. Maaf.
Hah?
Hah, kecepatan banget?
Betul juga ya, saya setuju.
Gue udah muak cuma
terus-terusan digebukin gini.
Tidak, tidak kok.
Apa?
Nggak, nggak kok. Eh,
lu masih bisa lebih kan?
Masih kurang tuh, bro.
Kenapa sih, masih.
Beneran, sumpah.
Wah, gawat.
Duh, gawat.
Ah, enak.
Ah, coli-coli. Eh,
mau di-coli-in?
Ah, mainin kontol gue dong.
Begini?
Ah, enak. Ah, sialan.
Ah, ini enak ya?
Jangan. Ah, jangan?
Enak banget. Belum apa-apa, kan.
Duh, gawat banget.
Eh, santai santai. Beneran.
Duh, gawat.
Duh, jangan.
Tenang saja, belum.
Ah, pergi. Ah, pergi?
Jangan.
Eh, ayo, ayo, ayo.
Ah, mau keluar.
Ah, mau pergi.
Cepat sana pergi. Udah pergi?
Ah, maaf. Wah, keren banget!
Jangan jangan jangan. Eh, apa?
Jangan-jangan. Masih bisa, kan!
Enak ya, sialan.
Ah, jangan jangan jangan jangan. Ah,
mantap banget. Sekali lagi, sekali lagi.
Eh, gila banyak banget.
Dih, ngeri.
Argh!
Jangan jangan jangan
jangan... Apaan nih?!
Hebat!
Gokil abis!
Selalu muncul tuh, yang itu!
Masih keluar!
Jangan ke sini!
Gawat!
Hah, apa?
Garam!
Untung banget ya,
garamnya masuk.
Garam Tanari kena
muka gua. Eh, sori!
Beneran!
Bener-bener minta maaf!
Lihatlah!
Maaf!
Basah kuyup!
Permisi!
Wah, hebat banget!
Hebat banget, ini!
Gawat!
Terima kasih banyak!
Pertama kali lihat garam laki-laki,
malah kesembur. Lagian di muka lagi!
Permisi!
Selesai!
Terima kasih banyak!
Minggu depan
semangat dramanya ya!
Semoga sukses dengan
dramanya bulan depan!
Saya usahakan!
Terima kasih banyak!
Dadah!